あおたけ会クライアントさんへの質問事項　2026/7/1

議事録　参加者


社会福祉法人のサイト
保育園を３つ運営
新宿区に３つある
共通が対象は０歳から小学校入学前
サイトをその親御さんおよび募集した保育士　応募数増加にしたい

WEBサイトはある。
園児は少なくなっている。
退職者続出
リニューアルしたい

全部で６ページ
トップ
園の紹介　３つの園
園での過ごし方　一日と１年
他事業　子ども食堂、学童保育など
保育士募集
私たちについて　想い、理事のあいさつ　企業説明


あんまりこだわりはない。
画像もぜったいにいれてほしいのは理事長のあいさつの顔写真
探してもらうことはない。
写真で文字が入っているものは参考画像
足りない画像はリクエストする。


会社の概要
社名・住所・事業内容と従業員数
社会福祉法人あおたけ会
新宿区役所の住所　９８人

公式タイトル
社会福祉法人あおたけ会【公式サイト】新宿区の認可私立保育園

サイトの目的


ターゲット層


サイト全体のデザインについてどんなイメージか？


ロゴのデザインイメージは？
ロゴにしてほしい文字列は？
社会福祉法人あおたけ会

参考サイト３つ教えてください。
ひとつ

レシポンシブ、ハンバーガーボタンの位置や開き方？

jQueryは各ページでの質問をするので、そこで教えてください。

全体へどんな色をほかに使いますか？
あと３色くらいないですか？
自由

画像をどこまで使うか？イメージか？指定か？

CTAボタンの二つはそれぞれクリックしたらどこに飛ばせばよいでしょうか？
飛ばさなくてよい
保育士募集だけ４つ目に飛ばし、
一日体験は飛ばさなくてよい　何もしない

■ トップページへの質問

園のシンボルマーク
新しく作る。イメージは、竹
コーポレートカラーは指定の内容

参考サイト　あしたば　保育園

写真にかぶせた文字でが最初のイメージ
３枚をスライドしてjQuery
下に画像が流れる形は選べばよい。


ご指定の画像はございますでしょうか？
何枚どのように表示させますでしょうか？

ナビとCTAの位置や色やサイズのイメージ　固定でよいか？
採用情報とお問合せではなく、２つは全ページに表示

フッターは空でしょうか？


■園の紹介ページへの質問
指定した画像
外観
住所、電話番号

私たちについての想いと代表者挨拶を園の紹介ページにいれませんか？
理事長は男性と女性はどちら？女性

縦に表示か？横に表示か？どこかの園を強調する本社などあるか？
表示イメージを教えてください。

保育園案内 or 保育園一覧　どのような表示イメージでしょうか？
この文字をそのまま表示でしょうか？

ご指定の画像はございますでしょうか？
何枚どのように表示させますでしょうか？
どの写真がどの園でしょうか？
三園がタブ切り替えで表示。

■園での過ごし方ページ
乳児クラスと幼児クラスはタブ切り替え表示でよいでしょうか？
ご指定の画像から選択
スクロールされた際に画像がフェードイン
何枚でも構わない。

■他事業ページへの質問
トップに戻るは全ページにつける。
指のイメージで。特にアイコンのイメージはないので複数案ほしい。
子ども食堂と学童保育の表示イメージを教えてください。
英語講師の項目も表示イメージを教えてください。
ご指定の画像はございますでしょうか？
何枚どのように表示させますでしょうか？

■保育士募集ページへの質問
募集要項と選考の流れの表示のイメージを教えてください。
totopのみ
選考の流れの園見学の部分で応募・園見学の項目があり、
求人サイトや応募フォームからとなっていますが、
ページ内のどこで用意して、どのように応募してもらえばよいでしょうか？
求人サイトのリンクのご指定はありますか？
問い合わせ


■私たちについてページ
ToTOP
想いと代表者あいさつは園の紹介ページにいれませんか？
お問い合わせというぺーじにしてFAQとお問合せフォームのページとして独立させませんか？

QAのAがない部分を教えてください。
QAのAはもともと表示されてなくて後で表示する形

お問い合せは私たちについてのページでよいでしょうか？
お問い合わせはCTAでずっと表示のほうがよいでしょうか？


■その他の要望は？

じゆうでのびのび
親しみやすく明るい
地域自然とのつながり
職員同士仲が恣意


レスポンシブ対応　右上にハンバーガーボタン

フッター
インスタのリンク
法人名、アドレス、各ページに飛ぶ
参考サイトのイメージで各下層サイトにとぶ
コピーライト



以下メモ

・CTA：　　園児募集｜一日体験入園
・navタグ：園の紹介｜園での過ごし方｜他事業｜保育士募集｜私たちについて

指定されたコーポレートカラー　#59FFC2

チームで決めたその他の色
ダークグリーン	#5C8F2B
ベージュ　　　　#F8F4EA
ホワイト	#FFFFFF
本文文字	#333333
サブテキスト	#666666
薄いグレー	#EEEEEE





